Escreva um programa em Java para simular um ecossistema contendo dois tiposde criaturas, ursos e peixes. O ecossistema consiste de um rio, que é modeladocomo um vetor relativamente grande (no mínimo 100 elementos). Cadaelemento do vetor pode ser um Urso, um Peixe ou null. Em cada intervalo detempo, com base em um processo aleatório, cada animal tenta mover-se parauma posição adjacente do vetor ou ficar onde está. Se dois animais do mesmotipo estão prestes a colidir em a mesma célula, então eles ficam onde estão, masdeve ser criar uma nova instância de seu mesmo tipo de animal, que deve sercolocada uma célula vazia aleatório (isto é, anteriormente com null). Se um Ursoe um Peixe colidem, o peixe morre (ou seja, ele desaparece). A simulação acabaquando não houverem mais peixes no rio (6,00 pontos).